#Kullman Alexandru, 313CA

# Task 1

1. Calculul sumei bytesilor de pe margine se va face cu ajutorul functiei sum
care adauga la suma bytes-ii din 4 zone distincte:
-prima linie - toti bytes-ii
-ultima linie - toti bytes-ii
-de pe restul liniilor - primul si ultimul byte de pe prima, respectiv ultima
coloana.

2. Numarul bytes-ilor este determinat matematic, adunand cate 4 bytes pentru
fiecare element (int) de pe prima si ultima linie, respectiv cate 2 bytes
pentru fiecare linie ramasa. (primul si ultimul de pe acea linie).

#Task 2

1. Dupa citirea datelor, se va identifica actiunea si se va apela functia
corespunzatoare.

2. Functia de modify va "naviga" cu ajutorul unui pointer la byte-ul
corespunzator, va completa cu 0 zonele de memorie aflate in afara hartii,
daca este nevoie, realocandu-se memorie pentru matrice, urmand ca in final sa
adauge noua valoare la adresa corespunzatoare.

3. Functia de delete va "zero-iza" valoarea de la adresa de memorie dorita,
in urma accesarii acelei zone de memorie cu pointerul *p si modificarea valorii
prin pointerul *new cu 0.

4. Functia de swap_bytes va inversa bytes-ii din block-ul de date, conform 
datelor introduse, folosindu-se de functia swap, o simpla functie de 
interschimbare a 2 valori.

#Task 3

1. Ne vom folosi de matricea visited, cu valori corespondente fiecarui byte din
matricea a. Semnificatia va fi v[i][j] = 1 daca byte-ul j de pe linia i a fost
parcurs, 0 in rest.

2. Pentru fiecare byte din harta modificata vom apela functia black_hole care
va returna dimensiunea maxima a unei gauri negre pornind din acest byte.

3. Functia black_hole returneaza 0 in cazul in care byte-ul de la pozitia [i,j]
pentru care a fost apelata nu reprezinta gaura neagra: byte-ul nu are 
valoarea 0, l-am vizitat deja sau depaseste conturu hartii. Se va mari
dimensiunea cu 1 si se  va apela aceeasi functie pentru toti vecinii byte-ului
respectiv (daca este posibil), in cazul in care acest byte respecta criteriile
necesare.

4. Dupa fiecare apel din main al functiei black_hole, vom retine in max
dimensiunea acelei gauri negre supermasive daca este mai mare decat maximul
curent si retinem, de asemenea, si indicii curenti.
